---
title: "Буково"
date: 2014-08-08
type: "text"
---

NiggaZz Пт Апр 22, 2005 15:51 
Че там в буково происходит???????????? 
Скоро ухожу в армию, будем пить.......много!!!! 
Где Викульев???? Блин, Не в ту тематику засунул!!!!!!!!!

bicheps Горец Вс Июн 05, 2005 22:12 
ну что там как - нигаз в армию пошел? проводили?

julka Пн Июн 06, 2005 2:37 
8 июня пойдет. послезавтра. (сегодня же 6?) вот и проводим, хы, снайпер))

bicheps Горец Пн Июн 06, 2005 16:32 
NiggaZz   портянки уже научился мотать?

NiggaZz Пн Июн 06, 2005 16:35 
я буду в носках! Very Happy
